Bonjour, nous sommes le jeudi 27 février 2020.
Bienvenue dans 5'Sport !
Tokyo 2020 : vers un report ?
En raison de l’épidémie du Covid-19, plusieurs compétitions de haut niveau ont été annulées.
Mais qu’en sera-t'il des Jeux Olympiques qui doivent se dérouler au Japon du 24 juillet au 9 août prochains,
sachant que globalement, 80 milliards d'euros ont été ou seront investis pour ces jeux ?
Le plus ancien membre du CIO, Dick Pound, d’origine canadienne, a affirmé qu’il n’était pas possible de reporter.
Pour un événement de cette ampleur, il faut continuer.
Il a encouragé les athlètes de haut niveau à poursuivre leur entraînement, pour les Jeux d’été prochain.
Si la situation sanitaire empirait au Japon, Londres s'est déjà proposé pour accueillir l’événement,
la ville ayant déjà les infrastructures adéquates depuis les JO qu’elle a organisé en 2016.